+++
date = "2022-05-13T12:15:00-08:00"
draft = false
title = "Домбай, господа интеллектуалы, ночь без сна, надо проснуться"
slug = "домбай-господа-интеллектуалы-ночь-без-сна-надо-проснуться"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Домбай, господа интеллектуалы, ночь без сна, надо проснуться, сначала физический труд, но, а далее, конечно, интеллектуальный…

Две городские сборные: Гимназия 12 и СОШ 38 г. Грозный представят нашу республику на межрегиональном форуме «Домбай», в рамках президентского гранта «Я и этот мир #фондарезидентскихгрантов  .

От имени Оргкомитета интеллектуальных игр в ЧР говорим спасибо Мэрии г. Грозный, 
#мэриягрозный министерству ЧР по делам молодёжи, #минмолодежичр. департаменту образования Мэрии г. Грозный #депобразгрозный. за помощь и поддержку в реализации проекта.

#РОССИЯ🇷🇺 #ГражданскийКомитетРоссии #РоОфицерыРоссиивЧР #МАООНациональныйСовет #ДунаевМуса #Яиэтотмир #интеллектуальныйкавказ
